❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුරුහරි සතුටින් ඉන්නවා, හ්යුන් ජින්.
කුමක් ද?
මට කුඩයක් නැහැ...
යූන් සොන්ග්?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ කුඩය මෙතන තියෙනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, වූ හ්යුන් ජින්.
අවුරුදු හතකට පෙර සිට, මේ දක්වා,
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
මේ වතාවේ මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන.
මම දැන් බලලා ඉවරයි.
පැත්තකින්.
යූන් සොන්ග්.
මේක හරිම හදිසියි...
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මේ වචන කියමින්
මට සම්පූර්ණ අවුරුදු හතක් ගියා.
වූ ජෝ.
නැන්දා ආවම මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
අත්පුඩි ගහන්න. ඒක හරි.
නමුත් ඇය තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
අපි ඇයට මුද්දක් දෙමුද?
ඒ මමයි.
ඔයා පරක්කු වෙයිද?
එහෙම කොහොම ද?
අද රෑත් අතිකාල වැඩ කරනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අන්තිම මොහොතේ රාත්‍රී ආහාර ගැන දෙයක් මතු වුණා.
මම ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
රාත්‍රී ආහාර සැලසුම්?
ඔයා අද උදේ වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑනේ...
මෙම ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ විට,
අපි හමුවීමකට යමු.
වේ...
කළමනාකරු පාර්ක් දැන් ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
හරි, මට පේනවා.
මම කිසිම දෙයකට කලබල වුණේ නැහැ.
නැන්දාට පරක්කු වෙයි.
මම මේක ගලවන්නද?
[කථාංගය 8]
මම කලින් කිව්ව දේ ගැන,
මම එතනදීම පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මම හොඳ මොහොතක් එනකම් ඉවසගෙන හිටියා,
නමුත් ඔබ දැනටමත් මාව දන්නවා.
මම එතන ඉඳගෙන ඕනෑවට වඩා හිතුවා.
කිසිදා සැබෑ පියවරක් නොගෙන.
තණතීරු කාලසටහන තවමත් අපේ තහඩුවේ තියෙනවා,
මම ඔබට කිසිසේත් බලපෑම් කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒකත් එක්ක ඉඳගෙන සූදානම් වුනාම මට කියන්න.
මම මේක අවුරුදු හතක් තිස්සේ අල්ලගෙන හිටියා.
තව ටිකක් බලාගෙන හිටියට මාව මරන්නේ නෑ.
ඔයා ඒ ගැන කම්පා වෙලා නම්,
මාව තුන් පාරක් බලන්න බලන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ හෝ ලොක්කා ලේබලය අමතක කරන්න,
තනිකරම මිනිසෙකු ලෙස.
අපි නැවතත් මාර්ග තරණය කළ දා සිට,
අපි කවදාවත් සැබෑ ගුණාත්මක කාලයක් ගත කරලා නැහැ.
එය ඇත්ත.
හරියටම.
ඉතින් අඩුම තරමේ මට ඔයාව දිනාගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න, හරිද?
අපි කමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සතියේ පන්දු යැවීම අවසන් වූ පසු,
මේ සති අන්තයේ ආලය කරන්න කැමතිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ෂුවර්.
එහෙනම් මේ වතාවේ,
මම ඔයාට හොඳ දෙයකින් සලකන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔහ්, ඉන්න, මේක තියාගන්න.
මේ සතියේ නැවතත් වැසි ඇද හැලෙන බවට අනාවැකි පළ වී තිබේ.
නෑ, ඇත්තටම, මම හොඳින්.
මගේ ගෙදර දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
මේක ගොඩක් ලොකුයි, හොඳට වැඩ කරනවා.
ඔබට සහ වූ ජූට බෙදා ගැනීමට.
ඉක්මන් කරන්න.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
එක කෑල්ලකින් ගෙදර යන්න.
ඔහු දැනටමත් කඩා වැටී ඇත.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, වූ හ්යුන් ජින්.
කළමනාකරු, අද ක්ෂේත්‍ර සංචාරයක් නේද?
ඔහ්, ක්ෂේත්‍ර සංචාරය.
අපි යමු.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, වූ හ්යුන් ජින්.
ගෝෂ්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, සේවාදායකයා එය නිවැරදි කළා.
අපි තවත් රෑ බෝ වෙනවා.
මේක මගේ යාළුවෙක් ගැන, මම ගැන නෙවෙයි...
කළමනාකරු.
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ මට යාළුවෝ නෑ කියලද?
ඇත්තටම, ඔව්.
ඔයා හරිම වැඩකාරයෙක්.
සහ ඉතා හාස්‍යජනක ලෙස එකට එකතු කර,
ඉතින් පැහැදිලිවම කිසිවෙකු ඔබට කිසිවක් ඇතැයි අපේක්ෂා නොකරනු ඇත...
මිතුරන්?
කොහොම හරි, මගේ යාළුවා, මම නෙවෙයි,
යම් ආකාරයක ගැටලුවකට මුහුණ දෙමින් සිටී,
මට මේ ප්‍රදේශය ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ආදර කරදර?
ඒ දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ දෙයක්.
නෑ, ඒ මගේ යාළුවා, මම නෙවෙයි.
ඔහු කෙල්ලට කිව්වා එයාට දැනෙන විදිහ ගැන එයාට පැහැදීමක් තියෙනවා කියලා
ඇය ඒ ගැන ටිකක් නොසන්සුන් බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, මොන වගේ නොසන්සුන්තාවයක්ද?
එයාට එයාගේ ඇසුර ඇත්තටම රස විඳින්න බැරි වෙන්න ඇති,
නැත්නම් සමහරවිට
ඇයව ආතතියට පත් කරන්නේ ස්නායු නිසා.
මට තෝරගන්න උනොත්, දෙවෙනි එක?
එහෙනම් ඒක රතු කොඩියක් නෙවෙයි.
එයාව ආදර හැඟීමකින් දකිනකොට එයාට බය හිතෙනවා ඇති නේද?
නමුත් මෙන්න කාරණය.
මගේ යාළුවා ඒකට ටිකක් ඇබ්බැහි වෙලා.
එයා අනිත් කොල්ලො එක්ක හරිම සැහැල්ලුවෙන් හැසිරෙනවා,
නමුත් ඔහු වටා ආතතියක් ඇති වේ.
ඒකෙන් අදහස් වුණේ නැද්ද
ඇය ඇගේ හොඳම පෙනුම ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඉතින් ඒක ධනාත්මකද?
හොඳයි,
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ස්ථිර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා ඇත්තටම ඒකට වාසියක් කිව්වා.
බලන්න,
සෑම පුද්ගලයෙකුම වෙනස් ලෙස සම්බන්ධ වී ඇත.
ඒක අවස්ථාව අනුව වෙනස් වෙනවා නේද?
කුමක් ද?
කරුණාකර.
හේයි, පේනවද?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට තාමත් ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
හේයි.
ඔයා හොඳටම ගැහුවා...
රත්තරන්. මුළු රත්තරන්.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නද?
මම හිටියා.
කොල්ලෝ දෙන්නෙක් ඔයාට හදවතින්ම කතා කළා
හරියටම ඒ අවස්ථාවේදීම.
ජීවිතේ එක පාරක් හරි හැමෝම අල්ලනවා කියලා හිතෙන ඒ පුරාවෘත්තීය කඳු මුදුන ඔයා දන්නවාද?
මේක දැන් ඔයාගේ වෙන්න පුළුවන්.
එය පොඟවා ගන්න.
ඔහු කිසිදු කොන්දේසියකින් තොරව දින තුනක් ඉදිරිපත් කළේය.
මෙතන කවුරුත් ඔයාගේ තීරණේට ඉක්මන් වෙන්නේ නැහැ.
දෙන්නම මුණගැහිලා පස්සේ විසඳගමු නේද?
ඒක ඇතුලට දාන්න, මගේ කකුල.
කලින් යූන් සොංගේ ඇස් දිහා බලාගෙන,
මට ඇතුලේ අමුතු අපහසුතාවයක් දැනුනා.
කොහොමත් ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක සම්පූර්ණයෙන්ම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මම? - හරිද.
ඔබේ නැන්දම්මා සමඟ, ඔබ සෑම කෙනෙකුටම ඉඩ දෙනවා
හැඟීම් පිටතට, අමු සහ පෙරහන් නොකළ,
යූන් සොං සමඟ, කුඩාම විස්තරය
ඔයාව නවත්තගෙන හිටියද?
ඒත්, ඔයාට එයාව මගේ මාමණ්ඩිය එක්ක මනින්න බෑ.
ඒක තහනම් ඇයි?
මගේ නැන්දම්මා එක්ක, ජීවිතේ හරියට
අපිව එකට දැම්මා, අන්තිමට අපි අපේ නරකම තැනින් එකිනෙකාව මුණගැහුණා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔහු එළියට ගේන්නේ
මගේ අවංකම අනුවාදය.
නමුත් යූන් සොන්ග් ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නේ නැද්ද?
ඔහු නිකම්...
හැකි සෑම ආකාරයකින්ම දෝෂ රහිතයි.
ඔහුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත, දුර්වල තැන් කිසිවක් නැත.
ඔහු ළඟ ඉන්නකොට මට ආසාවක් ඇති වෙනවා
මගේ වඩා හොඳ අනුවාදයක් වීමට.
ඔහු නිසා මම තව තවත් ඉදිරියට යනවා.
එය අමතක කරන්න.
මගේම හදවත මට අභිරහසක්.
මොලේ අවුල් කරලා මේක විසඳෙන්නේ නෑ.
ඒක බලාගෙන ඉන්න.
සමහර විට වැදගත් පිළිතුරු
ඔබේ හිසට පෙර ඔබේ හදවතින් එන්න.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම පරිණතයි වගේ ඇහුනේ නැද්ද?
හරිද?
ඇත්තටම...
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒක ඇත්තටම මගේ කටින් පිට වුනාද?
ඔයා තමයි මම මේකට 말을 말을 හේතුව.
ඔයා ආපහු ආවා.
වූ ජූ, ඔයා හොඳ කාලයක් ගත කළාද?
හේයි.
ඔයා වූ ජූ එක්ක ඇඳක් බෙදාගත්තා.
ඒක තද මිරිකීමක් නෙවෙයිද?
ඔයා ටිකක් වෙලා යන නිසා මට දැන් නින්ද ගියා.
ඊයේ ඇත්තටම සුපිරි වෙන්න ඇති.
නෑ, ඇත්තටම නෑ...
ඔයා නැගිට්ටද?
මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
අපි කවදාවත් කිසිම දෙයක් සකස් කළේ නැහැ, ඉතින් ඇයි?
රාමන් වලට මොකද වෙන්නේ? ඇත්තටම කෑම කන්න.
මම කිම්චි ටිකක් එළියට ගන්නද?
ඉන්න, කේක්?
මේක කාටද?
ඒ ඔයාට.
මට ද?
ඇයි? මගේ උපන්දිනය අද නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඒ තණතීරුව ඇත්තටම මේජර් කියලා.
ඒ සඳහා සූදානම් වීමේදී ඔබ බොහෝ කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
රාත්‍රී කාලයේ ඇදගෙන යාම, ආහාර මඟ හැරීම.
ඔයා ඒක හරියටම දන්නවා,
ඉතින් මම හිතුවා පොඩි සාදයක් තියන්න පුළුවන් කියලා.
ඉන්න, මේක පුදුමයක්ද?
ඇයි ඔයා කලින් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඉක්මනට ආපහු යන්න තිබුණා.
ඉන්න, චොකලට් කේක්!
චොකලට් කේක් මගේ ප්‍රියතම එක.
ඔයා චොකලට් කේක් වලට කැමතිද?
මේක නම් හොඳට පේනවා.
ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
ටිකක් පරක්කු වුණා, ඒත් සුභ පැතුම්.
තණතීරුව වෙනුවෙන් දැරූ ඒ සියලු උත්සාහයන් ඵල දැරුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, ඔබට බොහෝ ගෞරවය හිමි වෙනවා.
අනේ, මම යන්තම් ඇඟිල්ලක්වත් එසෙව්වා.
එය පොහොසත් හා රසවත්.
මේක ජනප්‍රිය කඩයකින් ආවද?
හේයි.
මම ටිකක් උත්සාහ කළොත් කමක් නැද්ද?
ඔහොම ඉන්න, ඔයා මට කිව්වා ඔයා රෑ කෑම කෑවා කියලා.
නමුත් ඒ සීනි ඔක්කොම බිව්වට පස්සේ, මට ටිකක් රස්නෙන් ඉන්න ඕනේ.
මම ඔයාට රාමන් ටිකක් හදලා දෙන්නද?
මට ඕන එක කටගැස්ම විතරයි.
ඇත්තටම, රසයක් විතරයි.
මම දිවුරනවා, පොඩි කටගැස්මක් විතරයි.
පරිස්සමෙන්, ඒක තැම්බෙනවා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබේ රාමන් කුසලතා විහිළුවක් නොවේ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්න, ඔතනම නවත්තන්න.
කොණ්ඩේ පිටිපස්සට ගැට ගහනවද? එක බයිට් එකක්!
එක කටගැස්මකින් හදවතක් නැති බවක් දැනේ.
මට තව එකක් ඇතුලට රිංගලා එන්න දෙන්න.
ඕහ්, දැන් බයිට් දෙකක් කියන්නේ ත්‍යාගශීලී කියන එකද?
කරුණාකරලා, තව එකක් විතරයි.
හරි, එක කටගැස්මක්. ඒ සීමාවයි.
එක කටගැස්මක්.
ඇත්තටම, එකක් විතරයි.
එහෙනම් මම මේ ප්‍රමාණයේ එකක් ගන්නම්.
[ප.ව. 5:00 වූ ජූ ගන්න]
කවුද...
ඒ ඔයා.
ඔෆිස් එකෙන් ගෙදර එන ගමන්ද?
ඔහු වූ ජූ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටි නිසා,
මම එයාට කිව්වා අපි එකට රෑ කෑම කමු කියලා.
විනාඩියකට ඇතුළට එන්න.
මෙතනට එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා තාම බයිට් එකක් ගත්තද?
මම නැවුම් එළවළු වර්ග හැදුවා. මුලින්ම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා, නමුත් මම හොඳටම බඩ පිරුණා.
- අපි දැන් එළියට යන එක හොඳයි. - හරි.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ඇත්තටම ඒ තරම් විනෝදජනකද?
වූ ජූ, අපි යමු.
මෙහේ එන්න.
බායි.
මෙන්න. මේක ගන්න.
මෑතකදී දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානවල සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් පැතිර යන බව මට ආරංචි වුණා.
පෙනෙන විදිහට පෙයාර්ස් සහ බෙල්ෆ්ලවර් යුෂ
ප්‍රතිශක්තිය සඳහා අරුමපුදුම දේ කරයි,
ඉතින් මේක වූ ජූට කවන්න.
යහපත, ඔහුගේ මුණුපුරාට සාප්පු සවාරි යාම,
ඔහු සෑම දෙයක්ම පරීක්ෂා කර බැලුවේය.
ඒ සියල්ල දේශීයව සාදා ඇත.
ගෙදර හැදූ අමුද්‍රව්‍ය සමඟ,
ඉතින් ඒක අරන් ඇවිත් එයාට හැමදාම බොන්න දෙන්න.
ඔහු එය භුක්ති විඳින බවට වග බලා ගන්න.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ඇත්තටම ඒ තරම් විනෝදජනකද?
යහපත, ඔහුගේ මුණුපුරාට සාප්පු සවාරි යාම,
ඔහු සෑම දෙයක්ම පරීක්ෂා කර බැලුවේය.
සුන් වූ ජූ.
ඔයා ඔයාගේ සීයාට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
ඌ කව් ද?
ඒ මමයි.
ඔයා කොහේ ද?
මම?
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. ඇයි?
හොඳයි,
කාරණය නම්...
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට එන්නම ඕන.
මම ඒක කළා. මොකද වෙන්නේ?
ඇය කව් ද?
ඇය රක්ෂණ ඒජන්සියෙන් කියලා කිව්වා.
මරණ ප්‍රතිලාභය සඳහා,
ඔබ වසර තුනක් ඇතුළත ඔබේ හිමිකම් පෑම ගොනු කළ යුතුය.
එබැවින් අපට ගෙවීම් ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ප්‍රශ්න ඇත්නම්
අද වගේ ගෙවීම් ක්‍රියාවලිය ගැන,
අපි මෙවැනි පුද්ගලික උපදේශන ද පිරිනමන්නෙමු.
ඔබට මෙතනින් පෙනෙන පරිදි,
මිලියන 100කට වඩා ටිකක් වැඩි වොන් ප්‍රමාණයක් සූදානම්.
ගෙවිය යුතු
වූ හ්යුන් ජූ සහ සුන් වූ ජින් යන දෙදෙනාගේම නම් යටතේ.
ඔබ මෙහි බැලුවහොත්, මෙය ලේඛන ලැයිස්තුවයි.
ඔබට ගෙවීම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයාට මගෙන් අහන්න තව ප්‍රශ්න තියෙනවද?
නැත.
[මරණ ප්‍රතිලාභ ගෙවීම් ක්‍රියාවලි මාර්ගෝපදේශය]
හියුන් ජින්.
ඔහ්, හරි.
මම වූ ජූට ඩයපර්ස් ගන්න ඕනේ. මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම ඉක්මනට ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
දැන්මද? මහන්සි වෙන්න එපා.
මම හෙට වැඩ ඇරිලා ගෙදර යන ගමන් බඩු ටිකක් ගන්න යනවා.
නැහැ, කොහොමත් පහසුව සඳහා ඇති වෙළඳසැල ළඟමයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
වූ ජූ කොහෙද?
අල්ලපු ගෙදර.
ඔයා ඩයපර් ගන්න යනවා කිව්වා, ඒත් ඔයා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ගියා.
මට හිතුනා මෙහෙම වෙයි කියලා, ඉතින් මම ආවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒක හොඳින් කරයි කියලා.
මම අවංකවම හිතුවේ මම ඒක එකට තියාගන්නවා කියලා.
මම නෙවෙයි කියලා පේනවා.
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් නිකම්ම යටපත් කරන්න බෑ.
ඒක නිකම්...
සමහර දවස් වලට ඔයාට හිතෙනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
ඊට පස්සේ අනිත් දවස්වල ඔයාට ඒ අයව ආයෙත් මතක් වෙනවා.
ඔයා ඒ වේදනාව දරාගෙන ජීවත් වෙනවා.
ඒ නිසා
ඒක එළියට දාන්න.
මේ වගේ වෙලාවක බෝතල් කරනවා
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා විතරයි.
මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න ඕන වුණා.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
නමුත් මරණ ප්‍රතිලාභ ගෙවීමක්?
ඒක හරිම දරුණුයි.
එහෙම කියනකොට ඇහෙනවා හොඳටම...
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ග්ලෝමාර්කට් රැස්වීම ළඟ ළඟ එනවා නේද?
ඔව්, මම දැනටමත් සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි, නමුත්...
කරුණාකර මට කියන්න ඔබ තවමත් කට්ටල පෙළගැස්ම ගැන දුක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
විධායක රැස්වීමේදී හැමෝම ඒකට අත්සන් කළා නේද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
අවංකවම, හ්යුන් ජින්,
ඔබ ඔබටම ගැටළු නිර්මාණය කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්.
ඒ තනි ආහාර කට්ටලය හදන්න කී දෙනෙක් වැඩ කළාද කියලා හිතන්න.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
සාධාරණයි, නමුත්...
ඒ වූ හ්යුන් ජින්ගේ අදහසද?
ඇයට කොහොමද එතනට tteokbokki බඳුනක් දාන්න හිතුනේ?
ඉතින් GloMarket ගනුදෙනුව අවසන් කළාද?
ඔව්, අපි BS සමඟ සුවිශේෂී ගිවිසුමක් අත්සන් කළා,
අපි tteokbokki කෑම කට්ටලය සමඟින් පටන් ගන්නවා.
තවත් අයිතම වලට ව්‍යාප්ත වීමට පෙර.
සම්භාව්‍ය ඔයා.
තව එකක් ඇදලා දැම්මා.
ඒ ගැන කතා කරන විට, කොන්ත්‍රාත්-සිට-ස්ථිර සේවකයින්,
අවසාන තේරීම් වලට සම්බන්ධ වෙන්න කාලය හරි නේද?
මම අන්තිමට වෙලාවට වැඩ කළේ කවදාද?
බීමක් බොන්න හිතෙනවද?
නියත වශයෙන්ම.
එයට ආදරෙයි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
හෙට ඔබට කුමක් කිරීමට සිතෙනවාද?
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
කව්ද දන්නේ.
මේක හරිම ලස්සනයි.
මම සතුටුයි.
ඔයාව මෑතකදී තිරයට ඇලෙව්වා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට විවේකයක් ගන්න ඕන කියලා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මම දන්නවා ඔයා මට බැට් කරන්න ගියා කියලා.
ඒ වගේම මට මාවම ඔප්පු කරගන්න සැබෑ අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඒකෙන් ඇත්තටම ගොඩක් අදහස් වෙනවා.
ඔයා වෙනුවෙන්,
මම කිසිම දේකින් දෙයක් හදන්නම්.
කොහොම හරි මම දැනටමත් මගේ හදවත එළියට දාලා තියෙනවා,
සම්පූර්ණයෙන්ම ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු, එබැවින් අපි එය භුක්ති විඳිමු.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
හායි.
හරි හුරුබුහුටියි.
ඔව්, මට ඒක හොඳට කියවන්න පුළුවන්, ඒක ලොකු අකුරින් තියෙනවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම එකතු කරගත්තේ කොහොමද?
මම කවදාවත් කිම්බැප් හදලා නැහැ, ඒ නිසා රස කොහොමද කියලා පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
ඉදිරියට යන්න, ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
මේක හරිම රසයි!
ඔයත් හොඳට හොයලා බලන්න.
මම ඒක හැදුවා, නමුත් ඔව්, ඒක හරිම හොඳයි.
ඔහ්, හරි.
මට කුතුහලයක් තිබුණු දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ BS තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව සමඟ,
ඔයාට මීට වඩා කීර්තිමත් තැනකට එන්න තිබුණා.
"ආහාර යනු මතකයේ දොර විවර කරන බොත්තමයි."
ඉන්න, ඒක මගේ ආවරණ ලිපියෙන්.
ඒ පද පේළිය මටත් හොඳටම හිතට ඇල්ලුවා.
මට ඕන මිනිස්සු දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව ලාබෙට කෑම ගන්න,
ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් රස බැලීමට,
ඒ නිසා ඒ හා බැඳුණු මතකයන් සතුටුදායකයි.
මට අපේ නිෂ්පාදන එහෙම වෙන්න ඕන නෑ
අවශ්‍යතාවයෙන් මිනිසුන් ශීත කළ ආහාර හුස්ම හිරකර ගනී.
මට ඕන ඒගොල්ලෝ ගොඩක් හොඳ වෙන්න.
මොහොතකට, අනෙක් සියල්ල මැකී යන බව.
මටත් දැනෙන්නේ ඒ විදිහටමයි.
ඒක තමයි මගේ හිත BS වලට යොමු වෙන්න හේතුව.
මගේ නංගි සහ මම
ශීත කළ ආහාර ගැන බොහෝ මතකයන් ගොඩනඟා ගත්තා.
දැන් මට කිම්බප් තියෙන හැම වෙලාවෙම,
ඔයා මගේ හිතට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන් ඇතුළුව.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා ඇත්තටම
රසයි වගේ නේද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
අපි කමු.
මමත් ඇත්තටම පලතුරු වලට ආදරෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ උදේ පාන්දර මොකද මේ කලබලේ?
හියුන් ජින්,
මම කවදාවත් ඔයාව තත්පරයකටවත් සැක කළේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම හරිම ආඩම්බරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වචනය...
ඔයා ස්ථිර බවට පරිවර්තනය වෙනවා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
හරිම බරපතලයි.
මට එන අතරමගදී මගේ HR සම්බන්ධතාවය හමු වුණා.
කොන්ත්‍රාත්-සිට-ස්ථිර සංචිතයේ සිටින සියල්ලන් අතරින්,
ඔයාගේ ලකුණු නිසා අනිත් හැමෝම වතුරෙන් ගොඩ ගියා.
ස්ථිර තනතුර සඳහා ඉදිරියෙන්ම සිටින්නේ ඔබයි.
නෑ. ඔයා ඇත්තටම ලොක් එකක්.
අනේ මන්දා.
මම දැන් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මේක ඇත්ත වගේ දැනෙන්නෙත් නෑ.
ඔයා මේකට උපරිමයෙන් වැඩ කළා.
වැඩ හසුරුවාගෙන වූ ජූව තනියම හදා වඩා ගන්නවා,
ඒකෙන් ඔයා මොනවද ගත්තේ කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, ඇත්තටම.
හරි, කරුණාකර අවසාන පැකේජ සැලසුම ගැන සොයා බලන්න.
ෆිල්ම්ප්ලූටෝ වෙතින් තවත් වරක්,
සහ අනෙක් සියල්ලන්ටම, එහි රැඳී සිටින්න
දියත් කරන දිනය දක්වා.
ඔයාලා හැමෝම පුදුම විදියට කළා.
- හොඳ වැඩක්. - හැමෝම හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද වගේ දවසක,
කෙලින්ම ගෙදර යනවද?
මම කියන්නේ, එන්න,
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
අපි සාදයක් දාමු.
ඔහ්, මට පුළුවන් නම්,
ඒත් මට ගෙදර ගිහින් වූ ජූව බලන්න වෙනවා.
එන්න, එක බීමක් විතරක් දෙන්න. කරුණාකරලා?
ඔයා මෑතකදී මට වෙලාවක් වෙන් කළේ හරිම අඩුවෙන්, ඔයා දන්නවද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඉන්න, ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
හරිද?
අපි රාත්‍රියක් ගත කරන්න අවස්ථාවක් උපයා ගත්තා නේද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඇයි ඔයා එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
කවුද, මම?
ඔව්, එන්න අපිත් එක්ක සමරන්න.
සමරන්නේ හරියටම මොකක්ද?
ඔයා තාම දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, හ්යුන් ජින්...
හ්යුන් ජින්ගේ
නිල වශයෙන් පූර්ණ කාලීනව බඳවා ගැනීමට ආසන්නයි.
කොහෙත්ම නැහැ, ඇත්තටම?
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
සුභ පැතුම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මම ඔයාට ගෙදර කියන්න හිටියේ.
කෙසේ වෙතත් තවමත් කිසිවක් නිල වශයෙන් නිවේදනය කර නැත.
නිවසේ දී.
කරුණාකර කාමරය කියවන්න.
ඒ කොනේ තියෙන තැනින් ඉක්මනට බියර් එකක් බිව්වොත් කොහොමද?
මේ වගේ රාත්‍රියක ඔයාට ටෝස්ට් එක මඟහරින්න බෑ.
දැන් මොකක්ද වෙන්නේ කියලා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
එක බීමක් විතරයි.
ඇත්තටම ඔයාට එකක් විතරක් කරන්න බැරිද?
හොඳයි, අපි යමු.
- අපි යමු. - යන්නද?
- ඔව්. - අපි යමු.
ඔව්! අපි යමු.
අපි යමු.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මේක හොඳයි.
කොහොමද දරුවෝ? හොඳයිද?
- ඒක නියමයි! - හරිම හොඳයි!
ඒක හොඳ නම්, මට ඒක අහන්න දෙන්න!
රසයිද, වූ ජූ? සීයා එක්කද?
ගෙදර ඌරු මස් බඩ ග්‍රිල් කරනවා වගේ දෙයක් තවත් නැහැ.
ඒක හරි.
පිටින් කෑම කන එකත් ඒ වගේ නෙවෙයි.
හරියටම.
ඒවා පරක්කු වෙනවද?
ඔව්, ඇය ටිකකට කලින් කතා කරලා කිව්වා පරක්කු වෙයි කියලා.
අමතර කාලය නිසා එයාලට හොඳටම අමාරු වුණා වගේ.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
නැවතත්, යෝධ සුභ පැතුම්.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් තවත් නැහැ.
සුභ පැතුම්.
අවංකවම කිව්වොත්, ඒ සමාගම ඔයාව අතෑරලා ගියා නම්,
ඒක එයාලගේ වැඩක්.
ඇයව කුලියට ගන්නවද නැද්ද, ඇයව කුලියට ගන්නවද නැද්ද?
සුභ පැතුම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මට ආයෙත් හුස්ම ගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
ඉතින්, ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ටේ හ්‍යුන්ග්ගේ පැත්තේ ඉඳලා තියෙනවා.
ඔහුගේ වීදි ඡායාරූපකරණ කාලයේ සිට.
ඔබ කැමති නම්, ඔහුගේ ආත්ම සහකරු.
මම ඕ ස්යුං ​​ටේක්.
හ්යුන් ජින් සහ මම උසස් පාසල දක්වාම යනවා.
කොටින්ම කිව්වොත් ඇගේ ආත්ම සහකරු.
මම බේක් සේ යොන්.
ඔහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කවදා හරි
ඔයා වැඩ කරන තැන කෝටුවෙ කෙටි කෙළවර අල්ලගත්තා,
ඒක මාව බිත්තිය උඩට තල්ලු කළා.
මම රෑ මැද කෙළින් බෝල්ට් කළා, දුම් දානවා විතරයි.
මම හැම විටම උපකල්පනය කළේ විශාල සමාගම්වල අය කියලා
ඔප දමා එකට එකතු කරනු ලැබේ
කළමනාකරු පාර්ක් වගේ,
නමුත් පෙනෙන විදිහට එය එසේ නොවේද?
ඇත්තටම කිව්වොත්,
කළමනාකරු පාර්ක් කියන්නේ වෙන දෙයක් නේද?
එයා තමයි මට වෙන්න ඕන කෙනා.
ඇත්තටම?
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා එච්චර නරක නෑ කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයාට ඒක මට කොහෙන්වත් විසි කරන්න බෑ.
මගේ හදවත ඇත්තටම ගැහෙන්න ගත්තා.
මම හිතුවේ මම ඔයාගේ ආදර්ශය කියලා.
ලේසියි, අන්තිමට ඔයා නාස්ති වෙයි.
කරුණාකරලා, එක කම්මැලි රාත්‍රියකින් මොන වගේ හානියක් වෙයිද?
ඊට අමතරව,
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා තාමත් හ්යුන් ජින්ව ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය අන් අය සමඟ බීමත්ව සිටීම කිසිසේත්ම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
විද්‍යාලයේදී, ඇය සෑම පානයක්ම පිළිගනී.
ඉහළ පන්තියේ අය ඇය මතට තල්ලු කළා,
හැමෝම ආරක්ෂිතව ගෙදර යවන්න,
ඇය ඇගේම දොර පිටුපස සිටින තුරු එය නැති කර නොගන්න.
ඕ ඇත්ත,
ඒක මගේ වගේ ඇහෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම බීම වර්ග පාලනය කරන්න පුළුවන් වගේ.
චියර්ස්.
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි ඒක.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වම, මගේ ආරක්ෂකයා වැටෙයි,
ඒක වැටුනට පස්සේ, මට කෙනෙක් මත හේත්තු වෙන්න ඕන,
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, එයාලා දකිනවා
මගේ නරකම අනුවාදය.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔහ්, ඒ ආරම්භය විතරයි.
හ්යුන් ජින් සහ මම එකිනෙකා හඳුනනවා.
මුළු දශකයක් සඳහා.
ඒ කාලය තුළ එක් වරක්වත් නොවේ
මම මේ කෙල්ලව කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
මා ඉදිරියේ එක කඳුළක් හෙළුවා.
නැහැ. ඇය ඇත්තටම දෙකටම දක්ෂයි.
ඒකයි මම මෙච්චර කම්පනයට පත් වුණේ
ඔයාලා දෙන්නා එකට බීලා නිදාගත්තා කියලා එයා මට කිව්වම.
ඔයා නිදාගත්තා.
එක්ව?
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔයා මේක වටේටම පතුරවන්නද හදන්නේ?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපි එකට නිදාගත්තා කියලා නෙවෙයි. අපි හොඳටම බීලා හිටියේ.
ඉතින් අපි එකම ඇඳේ නැවතුණා.
එකම ඇඳේද?
ඇයි ඔයා ඒක අකුරු කරන්නේ?
ඔයා ඒක තවත් නරක අතට හරවනවා විතරයි.
අපි නිදාගත්තා විතරයි. එච්චරයි.
- අපි ඇත්තටම නිදාගත්තා විතරයි. - හරි.
ඔයාලා එකිනෙකා අල්ලගෙන හිටියද...
ඔයා හොඳින්ද?
මම වූ ජූ ගැන ආතතියෙන් හිටියා,
ඉතින් මම මගේ කෑම ටික ගැලෙව්වා,
දැන් මගේ බඩ අමුතුයි වගේ.
මොන වගේ අමුතු දෙයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මට අජීර්ණය ඇති.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
ඒක රිදෙනවා.
ඒක රිදෙනවා, ඒ නිසා මට ඒක මසාජ් කරන්න ඕන.
ඔතනම ඉන්න.
මට දහයට ගණන් කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
පහ.
හය.
හත.
අට.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
හියුන් ජින්.
වූ ජෝ!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
වූ ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක කොහෙන් හරි ආවේ ඇයි?
මේක පටන් ගත්තේ කවදාද?
වූ ජූ, රිදෙනවද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේක බලන්න, ඒක දැන් තමයි පෙන්නුවේ.
ඔහුගේ සම ගැලවී යනවා.
මෙහේ එන්න.
ඔහුට ස්ට්‍රෝබෙරි තිබුණාද?
ස්ට්‍රෝබෙරි...
එයා ටිකක් කෑවද?
නැහැ, ඔහු කිසිවක් කෑවේ නැහැ.
එයා කලින් එකෙක් එක්ක සෙල්ලම් කළා, ඒ නිසා මම ඒක අරන් ගියා.
ඔහුට ස්ට්‍රෝබෙරි වලට අසාත්මිකද?
කිසිවෙකු කවදාවත් ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
ඒක ස්ට්‍රෝබෙරි අසාත්මිකතාවක් වගේ.
මගේ වැඩිමහල් දරුවා
එකම අසාත්මිකතාවයක් තිබුණා.
- දෙයියනේ. - අපි මොකද කරන්න ඕන?
අඩුම තරමින් ඔහු එකක්වත් ගිල දැමුවේ නැත.
මම මුලින්ම එයාව සෝදලා දාන්නම්.
මම එයාව හෝදලා දාන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර අයිස් පැකට්ටුවක් හෝ සීතල තුවායක් රැගෙන එන්න.
අපිට අයිස් තියෙනවා.
අම්මේ, එතන අයිස් තියෙනවා.
ඒක එතන ඉවරයි.
හේයි.
- ස්තූතියි. - ඔහ්, ඔයත් ආවද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හියුන් ජින්.
ඔහුට ස්ට්‍රෝබෙරි ආසාත්මිකතාවයක් තිබේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය ඔහුව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ රැකබලා ගෙන නැහැ,
ඒ නිසා ඇය දන්නේ නැතුව ඇති.
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
ඔහුගේ සීයා එය වහාම හසුරුවා,
ඉතින් දැන් එයාට කිසිම කරදරයක් නෑ. බය වෙන්න එපා.
ඔහු මැදිහත් නොවුනා නම්, එය බරපතල වෙන්න තිබුණා.
වූ ජින්ටත් අසාත්මිකතාවයක් තිබුණා.
එකක් ස්පර්ශ කිරීම පවා
ඔහුව කැසීම සහ රතු පැහැයට හැරෙව්වා.
ඒක කැසීමක් ඇති වුණා.
වූ ජූ, අපි යමු.
අපි එළියට යමු.
මට කණගාටුයි.
මම දැක්කා එයා නිදාගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් මම යන්නම්.
ඔය දෙන්නා නාගෙන විවේක ගන්න ඕන.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්,
අපි ඇත්තටම කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
අද රෑ එයාට කැසීම පටන් ගත්තොත්,
එයාට ඕනාවට වඩා සීරීමට ඉඩ දෙන්න එපා,
ඒ වගේම තත්වය නරක අතට හැරුනොත් ඔහුව රෝහලට ගෙනියන්න.
හරි හරී.
මම එළියට යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මේක අමතක කළා.
මට හරිම නොසැලකිලිමත් වෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න, ඔයාට මෙච්චර දුර එන්න සිද්ධ වුණාට.
මේ සඳහා පමණයි.
ඇයි ඔයා ඒ ෆොටෝ එක ඔයා ළඟ තියාගෙන ඉන්නේ?
ඔහ්, මේ...
කොච්චර අමාරු දේවල් උනත්,
මම මේ පින්තූරය දකින විට, එය කෙසේ හෝ මට ශක්තියක් ලබා දෙයි.
මේ දවස්වල ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහ්, මම?
ගෝෂිවොන් එක පාර දිගේ උඩටම ආවා.
ගොෂිවොන් එකක්ද?
අද කාලේ ගෝෂිවොන් ඇත්තටම හොඳට කරනවා,
හෝටල් වගේ.
කොහොම උනත් අද ඔයා කරපු දේට මම අගය කරනවා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඒක අගය කරනවා කියලා, ගිය වතාවෙත්,
සහ අද, ඔබ නිසා,
වූ ජූ හොඳින්ම හැදුනා.
ටේ හ්‍යුන්ග්.
ඔයාට මාව ඕන වෙනකොට,
ඕනෑම වේලාවක අප හා සම්බන්ධ වන්න.
ඒ පොඩි එකා වූ ජූ මගේ හිතෙත් රැඳෙනවා.
නමුත් ඔබට පුළුවන්ද?
මට එක අවස්ථාවක් දෙන්න?
හේයි.
ඇයි කිරි?
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් වගේ හිටියා.
ඔබට නින්ද නොයන විට, මෙය සැබවින්ම උපකාරී වේ.
ගිහින් ඒක බොන්න.
ස්තූතියි.
නමුත්
කොහොමත් මට නින්ද යන එකක් නෑ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි එකට ඒක කරමුද?
කුමක්ද කරන්නේ?
එකට නැගිටින්න.
මේ වගේ රාත්‍රීන්වල, තනියම අවදියෙන් වැතිරී,
ඒක හරිම පාළුයි.
අපි එකට හිටියොත්,
ඊට පස්සේ එතන ඉන්නේ මහන්සි මිනිස්සු දෙන්නෙක් විතරයි...
මට ආයෙත් F ලැබුණා.
මම දිවුරනවා මම හරිම එෆ්.
මම මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න හරිම දක්ෂයි.
මම මිනිස්සුන්ව හොඳට බලාගන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
නැත්නම් සමහරවිට මම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට මම මගේ අභ්‍යන්තර කවයට විතරක් හොඳයි,
මගේ යාළුවන්ට විතරද මිහිරි?
ඒත් ඒක වෙන්න බෑ. මම මගේ නංගි වගේ,
ඒ නිසා මම හැමවිටම මිත්‍රශීලී කෙනෙක්.
[ළමා රෝග, පවුල් වෛද්‍ය විද්‍යාව]
හොඳට ඇරලා "ආ" කියන්න.
වාසනාවකට මෙන්, හේතුව කලින් හඳුනාගෙන වහාම ප්‍රතිකාර කළ නිසා,
වෙනත් ගැටළු නොමැත.
අසාත්මිකතා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ද පෙන්නුම් කරන්නේ
ස්ට්‍රෝබෙරි අසාත්මිකතාවයට අමතරව,
වෙනත් අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියා නොමැත,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, ස්තූතියි.
වූ ජූ, ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා.
ඔයා අද ඩොක්ටර් ළඟ හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක් නිසා,
මම ඔයාට සංග්‍රහයක් ගේනවා,
හොඳයිද?
අපේ වූ ජූ.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඔයා හොස්පිට්ල් එකෙන් එනවද?
මොකක්ද ඒ වචනේ? එයා හොඳින්ද?
ඔව්, මොකද ඔයා ඊයේ එයාව හොඳට බලාගත්ත නිසා,
ඔවුන් කිව්වා හැමදේම හොඳින් කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඊයේ ඔයා කරපු දේට මම ආයෙත් අගය කරනවා.
මේක දෙයක්
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
අනේ, කරුණාකරලා.
පළමු දිනයේ සිටම කිසිවෙකු ඒ සියල්ල තේරුම් ගෙන නැත.
ඔයා යන ගමන් දේවල් අහුල ගන්නවා.
ටේ හ්‍යුන්ග් මටත් ස්තූතියි කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම සීයා කෙනෙකුට දරාගන්න බැහැ
ඔහුගේ මුණුපුරා අසනීප වී සිටිනු බලා සිටීම,
ඉතින් මට මෙච්චර ස්තුති කරන එක නවත්තන්න.
ඒක රිදෙන්න වගේ.
එයා ඇත්තටම ස්තූතියි කිව්වද?
දේවල් හරියට
කලින්ට වඩා ටිකක් දියුණු වෙලා නේද?
ඔව්, ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා,
නමුත් ඉදිරියට යන විට, මට ඇත්තටම වෙන්න ඕන
ටේ හ්යොන්ග්ගේ සැබෑ පියෙක්.
ඉතින්, ඒ ගැන,
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්
මට උදව් කරනවද?
මම?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ,
ඔහුට ස්ට්‍රෝබෙරි එක හැර වෙනත් අසාත්මිකතා නැහැ.
ඔහ්, අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ටේ හ්‍යුන්ග්.
අද රෑට ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
අද රෑ?
ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් නෑ, ඇයි?
හොඳයි, අපි ගොඩක් රඳා පැවතුණා
මෑතකදී ඔයාගේ තාත්තා ගැන,
ඉතින් මම හිතුවා අපිට එයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
වූ ජූත් එයාගේ සීයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
නමුත් කිසිම පීඩනයක් හෝ කිසිවක් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම අකමැති නම්,
රෑ කෑමට අපි තුන්දෙනා විතරක් වෙන්න පුළුවන්.
අපිත් එයා එක්ක කමු.
ඇත්තටම?
සැබෑවට?
මම කියන්නේ, ඒක රාත්‍රී ආහාරය විතරයි. ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා වූ ජූව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
නවත්වන්න.
පොලිස් කාර් එක.
ඔයා මෙතන ඉඳන් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් මට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ආරාධනා කළා.
හරි හරී.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ? මෙතන ඔහොම හිටගෙන.
ඔක්කොම සැකෙන් වගේ බලනවා.
නෑ, දැන් තමයි... මම ඇත්තටම ඇතුලට යන්න හදන්නේ,
මට ටිකක් දැනෙනවා... ඔයා දන්නවනේ.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ආයුබෝවන්.
හායි.
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
ඔව්,
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවර කළා. එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
මම ඉක්මනින්ම ඒක හැදුවා.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
හොඳයි, මම එහෙම කළත් කමක් නෑ.
එයාලා මට කිව්වා ඔයා කෑම සමාගමක වැඩ කරනවා කියලා,
ඔයාට ඇත්තටම උයන්න පුළුවන්.
මම හිතනවා ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවා කියලා.
මේක පුදුම සහගතයි.
ටේ හ්‍යුන්ග්, ටිකක් බීලා එන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
බත් ටිකක් කන්න.
ඔන්න බලන්න ඔයා කොච්චර හොඳට කනවද කියලා.
ඔයා හොඳට කනවා.
මම හොඳට කනවා.
මම ඔයාට කවන්නම්. හොඳටම ඇරලා දාන්න!
ඔයා හොඳට කනවා.
වූ ජූ ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි වගේ.
එයා පොඩි වුණත් මම පවුලේ කෙනෙක් කියලා එයා දන්නවා වගේ.
හරිද?
හරි, මට එයාගේ ඩයපර් එක මාරු කරන්න ඕනේ.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
නෑ, මට ඒක තියෙනවා.
ඔයා නිකන් ඉඳගන්න.
එන්න, වූ ජූ, ඩයපර් ගාන වෙලාව.
අපි යමු.
හරි.
යමක් තියෙනවා...
මට හැම විටම දැනගන්න ඕන වුණා.
එදා...
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒක...
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන.
කවුරුත් මට හේතුව කිව්වේ නෑ,
ඒක මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මාව කාලා දැම්මා.
අවංකවම, මට අවශ්‍ය වූයේ
ඔබත් අමතන්න.
මට ඔයාව දකින්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
නමුත් අවසානයේ මම එයින් ඉවත් වී ආපසු ගෙදර ආ විට,
ඔයා දැනටමත් ගිහින් හිටියා.
වූ ජින්ට අනුව,
වැඩකට නැති තාත්තා කෙනෙක් එක්ක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන වුණේ නැහැ.
ඒකයි මම කවදාවත් අත දිගු කළේ නැත්තේ.
නැහැ, මම තෝරා ගත්තේ නැහැ.
උදව් කිරීම අමතක කරන්න,
මම ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්න කැමති තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඉන්න, වූ ජින් එහෙම කිව්වද?
එයා කිව්වද මම එහෙම කිව්වා කියලා?
වූ ජින් මට කිව්වා
එකිනෙකාට බරක් පමණක් වන පවුලක් ගැන ඔහුට මහන්සියි.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට නොසිටි බව මවා පෑමට ඔහුට අවශ්‍ය විය.
ඔහු සියල්ල අතහැර දැමූ පසු,
ඔහුට හරිම නිදහස් බවක් දැනුණා.
අවංකවම, ඔහුට කාරණයක් තිබුණා.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
මම ණය බරින් මිරිකී සිටියා නේද?
මම ආවා නම්,
ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට ඇදලා දාන්න තිබුණා.
ඉතින් දැන් ඒ සියල්ල ගෙවිලාද?
ඔහ්, නියත වශයෙන්ම.
මට එහෙම නැතුව කවදාවත් මෙතනට එන්න බැරි වෙනවා.
මට සමාවෙන්න. ඔයාගේ තාත්තා මේ තරම් දුක්ඛිත වෙන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකරලා, දැනටමත් සමාව ඉල්ලලා ඇති.
ඇත්තටම ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
මට හරිම නරකක් දැනෙනවා විතරයි.
ඒක මට භාර නම්,
මම හැමදාම ඔයාගේ මූණ දකිනවා
මට කලින් බැරි වුණු හැම දෙයක්ම ඔයාට දෙන්න...
ඔයාට ඕනම වෙලාවක වූ ජූව මාත් එක්ක දාලා යන්න පුළුවන්.
අපි පවුලක්.
ඒක එයාට ආගන්තුකයෙක් එක්ක ඉන්න එක දරාගන්න බැරි තරම් සතුටක් නේද?
ඒක 2435 යි.
කුමක් ද?
ඔයාට දොර කේතය අවශ්‍ය වෙයි නේද?
ඔයා ඕනෑම වෙලාවක Woo Joo බලනවනම්.
ඔව්.
නියත වශයෙන්ම.
ඔයාට මාව ඕන උනොත්, කෝල් කරන්න.
ඔහුට මවාපෑමට අවශ්‍ය විය
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට පැවතුනේ නැහැ.
ඔහු සියල්ල අතහැර දැමූ පසු,
ඔහුට හරිම නිදහස් බවක් දැනුණා.
ඉතින්,
ඔයා ඇත්තටම කවදාවත් ඒකිත් එක්ක සමාදාන වෙන්නේ නැද්ද?
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
දැන් ගෙදර එන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තම කියන්න, මම ඉන්න තැන ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
හියුන් ජින්.
ඔයා දන්නවද මම කොහෙත්ම කලබල වුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා,
හ්යුන් ජූ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත්
මම යෝජනා කළ සෑම අවස්ථාවකම?
එය කුමක් ද?
මොකද මමත් ඒ දේම කරනවා.
මම ඇගේ තැන හිටියා නම්,
මගේ චූටි නංගි තමයි හැම වෙලාවෙම මුලින්ම එන්නේ.
ඒක දීපු දෙයක්.
ඒ නිසා
මේ වතාවේ, ඔබ ඒ කෙනා විය යුතුයි
මුලින්ම ඔයාගේ නංගිට සමාවෙන්න කියන්න.
ඔයා එයාට කිව්වා ඔයා එයාට බරක් විතරයි කියලා, එහෙම නේද?
ඇත්තටම, ඔයා ඒක පවුලේ අයට කියන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මෙච්චර කල් ගියාද.
මෙන්න, අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කන්න.
කමක් නෑ.
- ඔයා වෙලාව හරිද? - ඔව්.
මාර්ගය වන විට, සොරා
ගිය පාර අපේ විලා එකට ගැහුවේ කවුද,
ඔහුට කවදා හෝ සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහු බ්ලොක් එකේ සෑම ඒකකයක්ම පිරිසිදු කළා,
ඒක තනිකරම පිස්සුවක්.
ඒ පොඩි මීයා ගැන හිතනකොටත් මට තාමත් කේන්ති යනවා.
ඔහුගේ නඩුව දැනටමත් නඩු පවරන්නා වෙත ගොස් ඇත.
එසේ ද?
අපි ඔහුගේ ස්ථානය පරීක්ෂා කළා.
ඔහු සියලු වර්ගවල සොරකම් කළ භාණ්ඩ රැස්කර තබාගෙන සිටියේය.
නමුත් මෙන්න අමුතු කොටස,
ඔහු යූසොං විලා හි 206 වන ඒකකය ස්පර්ශ කළ බව පිළිගැනීම එකහෙළාම ප්‍රතික්ෂේප කළේය,
අවසානය දක්වාම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
දොර පවා අගුළු හැර දමා තිබූ බව ඔවුන් පැවසුවා.
හරියටම කිව්වොත්, ඒක තමයි මගේ අදහස.
පැහැදිලි සාක්ෂි තිබියදීත්,
ඔහු කිසිදා 206 ස්පර්ශ නොකළ බව දිගින් දිගටම අවධාරනය කළේය.
206 ඒකකයේ කඩාවැදීම සැලසුම් කළ බවට ඔහු පාපොච්චාරණය කළේය,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් එය සමඟ කටයුතු නොකළ බව තරයේ කියා සිටියේය.
එයා කියනවා ඒක 206 නෙවෙයි කියලා?
ඔවුන් කිව්වේ මගේ සාක්ෂිය උදව් වුණා කියලා විතරයි.
මම නිතරම දැක්කා කවුරුහරි ඒ දොර වටේ කැරකෙනවා,
ඒක මට හෙවනැල්ලක් වගේ දැනුනා,
ඉතින් මම ඔහු මොන වගේද කියලා කටපාඩම් කරගත්තා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
[ගෝන් ජීවිත රක්ෂණය]
මෙන්න ඔබේ නැවත නිකුත් කළ රක්ෂණ සහතිකය.
ඒක ගැන හොයලා බැලුවට කමක් නැද්ද?
ෂුවර්.
[රක්ෂිතයි, වූ හ්යුන් ජූ]
මම නිසැකවම දැක්කා මගේ නංගි ලියකියවිලි එකතු කරලා තියෙනවා,
නමුත් මට එය කොතැනකවත් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින් අවශ්‍ය සෑම ලියවිල්ලක්ම දැන් භාර දී තිබෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔබේ පුද්ගලික මුද්‍රාව කලින් සූදානම් කර ගන්න,
සහ මම ඉතිරි පියවර අවසන් කළ පසු,
මම ඉක්මනින්ම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔහ්, ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් වුණාද?
අනෙක් භාරකරු සියල්ල හරහා?
ගිය වතාවේ ඉඳන් එයාලට ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා වගේ.
අනෙක් භාරකරු?
මම මේක කලින් ගෙනාවා,
නමුත් ඒ ආරක්ෂකයා
දුරකථනයෙන් සම්බන්ධ වෙමින් සිටියා
ගෙවීම් ක්‍රියා පටිපාටි සහ සුදුසුකම් ලබන්නේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව,
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව බලන්න ගියා.
ඔවුන් කවදාවත් නමක් දුන්නේ නැහැ,
භාරකරුවෙකු ලෙස පමණක් හඳුන්වා දුන්හ.
මැදිවියේ වගේ පෙනුමක් තියෙන මනුස්සයෙක්.
හේයි, වූ හ්යුන් ජින්,
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
හියුන් ජින්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා කොහොමද වූ ජූව හොයාගත්තේ?
අල්ලපු ගෙදර කාන්තාව හැසිරුනේ අමුතු විදියට,
ඉතින් මම දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් වූ ජූව තෝරා ගත්තා.
ඔහ්, මම ඒක අගය කරනවා.
ඔහ්, ඒ කිසිවක් නොවේ.
මට වතුර වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එන්න ඇතුලට.
ඇයි ඔයා ඒ කාමරේ දිහා බලන්නේ?
මේ කාමරේ කවුරුත් පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
භාරකරුවෙකු ලෙස පමණක් හඳුන්වා දුන්නා.
මැදිවියේ වගේ පෙනුමක් තියෙන මනුස්සයෙක්.
ඔයාට... එහෙම වෙනවද?
මම ආවා.
ඔහ්, ඔයා දැන් වැඩ ඇරිලා ආවද?
ඔව්.
හියුන් ජින්,
ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
මෙන්න ඔයාගේ වතුර.
[අම්වෝල් ගෝෂිවොන්]
ඔහ්, එන්න,
තව ටිකක් ඉන්න.
මම මේ වතාවේ කියන්නේ ඒක.
හරිද.
මට සල්ලි අතින් හොඳ ඉදිරියක් තියෙනවා.
ඔව්, මම කලින් මතු කරපු දෙයක්.
බලන්න, මට බලපෑම් කරන එක නවත්තලා ඉවසන්න.
බස් එක විනාඩි 15කින් පිටත් වෙනවා. අපි එළියට යන්න ඕනේ.
හරි, අපි යමු.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක මෙතන. අපි පටන් ගනිමු.
හරි, උදුන!
මම හිතන්නේ නැහැ මම උදුන නිවලා දැම්මා කියලා.
ඔයා ඒක කලින් off කළේ නැද්ද?
මට මතක නැහැ...
ඔයා යන්න. මම ඒක ඕෆ් කරලා කතා කරන්නම්.
හියුන් ජින්.
හේයි.
ඔයා පටන් ගන්නේ නැද්ද?
කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක හොයාගත්තා.
මගේ කල්පනාව තියෙන්නේ කොහේ ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඒක දැනටමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මේක දැන් කී පාරක් වෙනවද,
ඔයා හ්යුන් ජින්ට අනතුරක් කරනවද?
නමුත් අපි පවුලක්.
පවුල? ඒකෙන් අපිට අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා දරුවන් එක්ක ස්වභාවිකවම ගොඩක් කැමතියි.
මට ඔයා සහ වූ ජූ හැමවෙලේම විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ දෙන්නා එකට ක්‍රියා කරන ආකාරය බලන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒගොල්ලො නම් ඇත්තටම යුවළක්.
සන් තේ හියුන්ග්, අපිට මොහොතක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ...
නමුත් අවංකවම, ඔබ මේකට කැමතිද?
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥